Я не был рождён для мехмата, чел

Какой же из меня механик или км

И как я очутился с дуру где вечно сюр 

ъекции, инъекции в графическом лесу

На тропу, я детям творчак эту ночь писал

Кого я и куда поведу, я теряюсь сам.

Они спрашивают: где наш пикет? За что борюсь?

Где дорога?

Отцепитесь ей богу, дай оторвусь!

Дайте стажку! Я же куратор, КБ поток

Что учить? Пайтон, линукс, сети, АВАСП топ?

Метасплоит? Звучит прикольно. А юзать как? Всмысле как? 

Я хакнул твой сервак - целуйте мой студак!

Судя по первашам все повеселели весьма

Вова говорит, учёба слишком легка, а я

Честно сам не знаю ребзя как Лабу сдать

Я всего лишь кбшник моё дело писать 

Всё для неё

Первашам же по барабану

Кто капитан у штурвала

Не дай бог ещё год матана

Если сдать эту Лабу надо

То скатывать - ерунда

Нафига мне тогда в калашный ряд

И не надо мне про обман

Как у всяких челов с мехмата

Игра без правил? Я в не её

У меня полна голова матана

Призвание делать лабы

Лишь сам за себя

Их Конах ждёт


Я не подхожу для борьбы с инфой

Там с каждым третим надо здороваться на "Шалом"

Я за матан, но я пишу лабы, а в остальном 

Я учил матан два сема, теперь уж в прогу упор

БГУИРовский прием, но куда мне матан еще

Учусь без пересдач, и на парах мне хорошо

Я не мажор с инфы я естесственно

Время тратил существенно на матан, зато на военку прошел

Ну-ка. Зачем списал лабу - не ври где живешь

Какой уж тебе Яндекс, ты на интеграл пойдешь

Я лабы сам писал 

У Захара совесть чиста

(Я не подхожу для борьбы с инфой

Там с каждым третим надо здороваться на "Шалом"

Я к ним не поступал

У Захара совесть чиста)

Остальное - я ботал летом: Python, Linux, Винда

Мне уже сказли, что я застыл

Афтерпати - не монастырь, сними свой нимб, остынь

У кабэ пир после борьбы глаза инфы пусты

Я этот текст писал на VI, а ты на Windows 3. (вообще кайфовая строчка, я реав

(Я даже не удалю "реав", на этом моменте у меня вырубился ноут и полтора часа работы казалось бы улетело, но  vi предложил мне восстановить внесенные и не сохраненные изменения. Я очень рад)

(Я хотел написать, что реально в vi писал, но "реав" остался недописанным)
