Я не был рождён для мехмата, чел

Какой же из меня механик или км

И как я очутился с дуру где вечно сюр 

ъекции, инъекции в графическом лесу

На тропу, я детям творчак эту ночь писал

Кого я и куда поведу, я теряюсь сам.

Они спрашивают, где же пи, ПМ, инфа

Где дорога?

Отвяжитесь ей богу, не знаю я

Дайте сижку, не горячись и не кипишуй

Кто алкаш? Меня жить не учи мы по чуть чуть. 

Дольче Вита - там на тропе всё чересчур.

Первачи, прогу по учи, я вот поучу

Судя по первашам все повеселели весьма

Вова говорит, учёба слишком легка, а я

Честно сам не знаю ребзя как Лабу сдать

Я всего лишь кбшник моё дело писать 

Всё для неё

Первашам же по барабану

Кто капитан у штурвала

Не дай бог ещё год матана

Если сдать эту Лабу надо

То скатывать - ерунда

Нафига мне тогда в калашный ряд

И не надо мне про обман

Как у всяких челов с мехмата

Игра без правил? Я в не её

У меня полна голова матана

Призвание делать лабы

Лишь сам за себя

Их Конах ждёт